♪Holding hands silently as flowers fall and winds rise♪
♪ កាន់ដៃគ្នាស្ងាត់ ដូចផ្កាធ្លាក់ខ្យល់ ♪
♪Dark tresses cascade like mountains. Dreams intertwine♪
♪ អាវទ្រនាប់ងងឹតដូចភ្នំ។ សុបិន្តជាប់គ្នា♪
♪Painting realms, clouds in palm, my brushwork for you♪
♪គំនូរអាណាចក្រ, ពពកនៅក្នុងដូង, ជក់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪Light and shadow overlap my name across time and space♪
♪ ពន្លឺ និងស្រមោល ត្រួតលើ ឈ្មោះខ្ញុំតាមពេលវេលា និងលំហ♪
♪Across starry rivers, I chase dreams afar♪
♪ឆ្លងទន្លេផ្កាយ ខ្ញុំដេញតាមសុបិនឆ្ងាយ♪
♪Arms spread wide, falling through heaven and earth♪
♪ អាវុធ​បាន​លាត​សន្ធឹង ​ពេញ​ផ្ទៃ​មេឃ​និង​ផែនដី♪
♪The rhythm of breath and heartbeat♪
♪ចង្វាក់នៃដង្ហើមនិងចង្វាក់បេះដូង♪
♪A meeting of the souls♪
♪ការប្រជុំនៃព្រលឹង♪
♪Through shifting seas and lands, I'd know you still♪
♪តាមរយៈការផ្លាស់ប្តូរសមុទ្រ និងដី ខ្ញុំនៅតែស្គាល់អ្នក♪
♪Eyes bright as moonlit skies, untouched by worldly dust♪
♪ភ្នែកភ្លឺដូចមេឃព្រះច័ន្ទ ដែលមិនប៉ះពាល់ដោយធូលីលោកិយ♪
♪Smiling gazes write eternity♪
♪ញញឹមញញឹមសរសេរជារៀងរហូត♪
=The Crush=
= កំទេច =
=Episode 25= (Kindred Spirits)
=ភាគទី 25= (ចិត្តសប្បុរស)
- Mr. Lin!
-លោកលីន!
Mr. Lin, are you okay?
លោក Lin សុខសប្បាយទេ?
What's wrong, Mr. Lin?
លោក លីន មានរឿងអី?
Mr. Lin.
លោក លីន។
What happened, Mr. Lin?
តើមានអ្វីកើតឡើង លោក លីន?
Mr. Lin, are you alright?
លោក Lin សុខសប្បាយជាទេ?
Say something.
និយាយអ្វីមួយ។
Mr. Lin, please speak.
លោក Lin សូមនិយាយ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Well...
អញ្ចឹង...
I...
ខ្ញុំ...
I never believed in stories before.
ខ្ញុំមិនដែលជឿលើរឿងពីមុនទេ។
But just now,
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែឥឡូវនេះ,
I had a dream.
ខ្ញុំមានសុបិនមួយ។
A dream?
សុបិន្តមួយ?
A very long dream.
សុបិន្តវែងណាស់។
Like living an entirely different life.
ដូចជាការរស់នៅខុសគ្នាទាំងស្រុង។
Yet when I woke up,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង,
everything vanished.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានបាត់។
You just said
អ្នកទើបតែបាននិយាយ
that this was a business strategy game about managing a tea estate.
ថា​នេះ​ជា​ហ្គេម​យុទ្ធសាស្ត្រ​អាជីវកម្ម ​អំពី​ការ​គ្រប់​គ្រង​អចលនទ្រព្យ​តែ។
But what I want to tell you is,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកគឺ
this is a game about love.
នេះគឺជាហ្គេមអំពីស្នេហា។
Love?
ស្នេហា?
At first, I also thought
ដំបូងខ្ញុំក៏គិតដែរ។
it was about business rivalry.
វានិយាយអំពីការប្រកួតប្រជែងអាជីវកម្ម។
But gradually, I realized
ប៉ុន្តែ​បន្តិច​ម្តងៗ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
it's actually about two people
តាមពិតវាគឺអំពីមនុស្សពីរនាក់
discovering themselves
ការរកឃើញខ្លួនឯង
and finding the guiding light within their hearts.
ហើយស្វែងរកពន្លឺដឹកនាំ នៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ។
Perhaps
ប្រហែល
only through the warm story
មានតែតាមរយៈរឿងក្តៅ
can we
តើយើងអាច
dissect this cold material world.
បំបែកពិភពសម្ភារៈត្រជាក់នេះ។
Mr. Lin.
លោក លីន។
Let's take a photo of you.
តោះថតរូបអ្នក។
- Mr. Lin, please.
- លោក Lin សូម។
Mr. Lin, don't leave! Say a few more words!
លោក លីន កុំទៅណា! និយាយពាក្យពីរបីទៀត!
- Mr. Lin.
- លោកលីន។
(Should Li Zixuan go find Wei Xiaotang?)
(តើ Li Zixuan គួរតែទៅរក Wei Xiaotang ទេ?)
Long time no see.
ខានឃើញយូរហើយ។
(With kindred spirits,)
(ដោយទឹកចិត្តសប្បុរស)
(we keep our promise.)
(យើងរក្សាការសន្យារបស់យើង។ )
(Whatever happens,)
(មានអ្វីកើតឡើង,)
(we work hand in hand.)
(យើងធ្វើការដោយដៃ។ )
(From this moment on,)
(ចាប់ពីពេលនេះតទៅ)
(you and I are in the same boat.)
(អ្នក និងខ្ញុំនៅក្នុងទូកតែមួយ។ )
(Winning the Top Tea title)
(ឈ្នះពានតែកំពូល)
(is good for us both.)
(គឺល្អសម្រាប់យើងទាំងពីរ។ )
But if we earn the Top Tea title,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងទទួលបានចំណងជើង Top Tea ។
you'll leave.
អ្នកនឹងចាកចេញ។
Since she can come to this world and meet you,
ដោយសារនាងអាចមកពិភពលោកនេះ ហើយជួបអ្នក
you can go to her world too.
អ្នកក៏អាចទៅកាន់ពិភពលោករបស់នាងបានដែរ។
(Li Zixuan.)
(Li Zixuan ។ )
(Make a wish too.)
(សូមធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាផងដែរ។ )
(I pray)
(ខ្ញុំអធិស្ឋាន)
(that Wei Xiaotang and I may stay together forever.)
(ថា Wei Xiaotang និងខ្ញុំ អាចនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។ )
(If one day)
(ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ)
(you have to leave,)
(អ្នកត្រូវចាកចេញ)
(please let me)
(សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ)
(find you in your world.)
(ស្វែងរកអ្នកនៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក។ )
(Do you know you're late?)
(ដឹងទេថាអ្នកមកយឺត?)
(If you want to meet someone,)
(ចង់ជួបមនុស្សម្នាក់)
(there's always a way.)
(តែងតែមានវិធីមួយ។ )
(Whatever happens,)
(មានអ្វីកើតឡើង,)
(we work hand in hand.)
(យើងធ្វើការដោយដៃ។ )
My dear, do you think
អូន​សម្លាញ់​គិត​ទេ​
we're living a life
យើងកំពុងរស់នៅមួយជីវិត
or a dream?
ឬសុបិន?
(In the sixth year of the Yuanfeng era, after taking a nap,)
(នៅឆ្នាំទីប្រាំមួយនៃយុគសម័យ Yuanfeng បន្ទាប់ពីងងុយគេង)
(Wei Xiaotang realized she wasn't a woman)
(Wei Xiaotang ដឹងថា នាងមិនមែនជាមនុស្សស្រី)
(but a man named Lin Yuhao from another world.)
(ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Lin Yuhao មកពីពិភពមួយផ្សេងទៀត។ )
(Determined, she sought to return to her own world.)
(ដោយ​បាន​កំណត់ នាង​បាន​ព្យាយាម​ត្រឡប់ ​ទៅ​កាន់​ពិភពលោក​របស់​នាង​វិញ។ )
(Her tale defied belief, yet her wisdom proved true.)
(រឿងនិទានរបស់នាងបានផ្គាប់ចិត្តជំនឿ ប៉ុន្តែប្រាជ្ញារបស់នាងបានបង្ហាញថាជាការពិត។ )
(Her unconventional ways often stunned people.)
(វិធីមិនធម្មតារបស់នាង ជារឿយៗធ្វើឱ្យមនុស្សភ្ញាក់ផ្អើល។ )
(She pioneered tea arts, popularized milk tea,)
(នាងបានត្រួសត្រាយសិល្បៈ តែ តែទឹកដោះគោពេញនិយម)
(and changed the Li family's old traditions.)
(ហើយបានផ្លាស់ប្តូរ ទំនៀមទម្លាប់ចាស់របស់គ្រួសារលី។ )
(Thus, she united hearts and minds, turning evil to good in the end.)
(ដូច្នេះ នាង​បាន​រួបរួម​ចិត្ត និង​គំនិត ប្រែ​ក្លាយ​អំពើ​អាក្រក់​ទៅ​ជា​ល្អ​នៅ​ទី​បញ្ចប់)។
(Everything went smoothly.)
(អ្វីៗដំណើរការដោយរលូន។ )
(Li Zixuan was a devoted husband.)
(Li Zixuan គឺជាប្តីដែលលះបង់។ )
(Though he loved Xiaotang, he finally let Xiaotang go back to her world.)
(ទោះបីជាគាត់ស្រលាញ់ Xiaotang ប៉ុន្តែទីបំផុតគាត់ បានអនុញ្ញាតឱ្យ Xiaotang ត្រឡប់ទៅពិភពលោករបស់នាងវិញ។ )
(Upon returning, Lin Yuhao shared his story with outsiders.)
(ពេលត្រឡប់មកវិញ Lin Yuhao បានចែករំលែករឿងរបស់គាត់ជាមួយអ្នកខាងក្រៅ។ )
(As he finished speaking, Li Zixuan showed up before him.)
(ពេលគាត់និយាយចប់ Li Zixuan បានបង្ហាញមុខគាត់។ )
(Suddenly, Wei Xiaotang appeared again.)
(ភ្លាមៗនោះ Wei Xiaotang បានបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត។ )
(Xiaotang came to Lin Yuhao's dream, not that Yuhao became her in his dream.)
(Xiaotang បានមកសុបិនរបស់ Lin Yuhao មិនមែន ថា Yuhao បានក្លាយជានាងក្នុងសុបិនរបស់គាត់នោះទេ។ )
(The End)
(ចប់)
(Got you again!)
(មកទៀតហើយ!)
(Next comes a Q&A session.)
(បន្ទាប់មានវគ្គ Q&A។ )
(Do you like this TV series? Yes or No.)
(តើអ្នកចូលចិត្តរឿងភាគទូរទស្សន៍នេះទេ?